Colluck

Жанр | RTS с непрямым управлением

Описание | Фермеры, горожане, купцы и простолюдины.. Каждый из вас работает,
не покладая рук, чтобы добыть звонку монету. Я выбрал другой путь. Зачем вам
столько денег? К чему излишества? Я освобожу вас, работяги!

Coolluck - это путь настоящих разбойников. Выбирайте место для лагеря,
собирайте банду и вперёд на большую дорогу! Вам не нужно отдавать приказы
каждому бойцу. Вы главарь банды и вас слушаются все. Только никогда нельзя быть
уверенным в исходе. Это тёмный и рискованный путь, но прошедший его обретёт
богатство и власть.

В игре можно и нужно грабить караваны.

Использовались инструменты | Atom, Paint.NET, Inkscape, Chrome 50, Windows 10 и
кофе Гранд

Особенности геймплея | Некоторые вещи покажутся странными и нетривиальными,
например, вы спросите себя, почему белые кружки иногда растут после посещения
городов? Но быстро осознаете, что толстосумы наживаются, сбавляя товары или
устраиваясь на работу. Также многие аспекты откроются вам по мере прохождения
и допиливания игры. Тем не менее, на всяки случай опишу подробности.

Белые круги - граждане. Довольно слабы поодиночке и являются основным источником
добычи, но группа граждан может дать отпор плохо укомплектованной банде.

Серые круги - поселения. Источник набора разбойников и одновременно крепости и
угроза вашему лагерю. В городах обучаются гвардейцы и происходит торговля.

Красные круги - гвардейцы. С каждым днём существования вашей организации шанс,
что на вас обратят внимание повышается. Сначала это выражается в патрулировании
местности сильными, хорошо подготовленными бойцами. После неудачных набегов
свидетели дошедшие до городов могут донести местной страже и тогда вам придётся
отражать натиск городской стражи.

Круг сверху - циферблат. Показывает время и игровые сутки. Ночью экран темнеет,
давая разбойникам преимущества.

Сундук. Хранит в себе всё награбленное, лут, экипировку, оружие и конечно же
звонкие монеты - ваш основной капитал.

В планах | Купцы, углубление боевой системы, наращивание возможностей,
связанных с подбором банды (перки, ребаланс и предметы), улучшенная экономика и
натягивание текстур (вне конкурса)

Ссылка на блог twg7 | http://twg7.blogspot.ru/
Ссылка на личный блог | https://kisscript.blogspot.com/
Ссылка на репозиторий | https://github.com/kisscript/coolluck

------------------------------ СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ TGW 7-----------------------------
